1. Pourquoi avez-vous placé la validation du CSV là où vous l'avez placée (frontend, backend, ou les deux) ? Quels compromis avez-vous considérés ?
J'ai décidé de faire la validation du CSV dans le front et dans le back, certes il y a une duplication de la validation, mais un des avantages, c'est que la validation front est rapide et l'utilisateur peut directement avoir une réponse, et la validation en back respectera plus les règles métiers en back et ça sera une validation plus solide.

2. La notification email au fournisseur pourrait être faite de manière synchrone (dans la même requête HTTP) ou asynchrone (via une file d'attente ou un job en arrière-plan). Quelle approche avez-vous choisie et pourquoi ? Quels sont les risques de chaque approche ?
L'envoie de mail de façon synchrone serait trop contragnant. De un, ça voudrait dire qu'on attend la réponse de chaque mail pour ensuite savoir quoi faire, ça serait une énorme perte de temps, et de deux, envoyer des mails pour chaque produits alors qu'un fournisseur peut potentiellement avoir plusieurs produits dont la quantitée est inférieur à 10, ne serait pas professionnel, autant tout regrouper dans un seul mail pour chaque fournisseur. Pour ce qui est de l'approche asynchrone, il y a aussi quelques risques, correctement gérer les erreurs, ça ne doit pas bloquer l'importation ou toutes autres opération en cours et surtout mettre en place une file d'attente dans une base de données par exemple afin d'éviter d'envoyer des miliers de mails au même fournisseur.

3. Supposons que le fichier CSV contienne 10 000 lignes. Comment votre design gérerait il cela sans que la requête HTTP n'expire ? Décrivez brièvement vous n'avez pas besoin de l'implémenter.
Imaginons on a une importation avec un worker type rabbitmq, le worker est donc en arriere plan et il n'y a pas d'expiration de la requete http puisque cette requete est déconnecté du traitement rabbitmq, et si besoin, on peut mettre en place un endpoint pour récupérer l'avancée de l'importation (utile pour informer le client en front). Ce qui est important c'est de garder le fichier csv en local le temps que le worker est en cours d'execution. Et pour la lecture du fichier, il faut le lire batch par batch plutot que tout d'un coup pour éviter la surcharge de l'application (surtout si le fichier est extrêment lourd). 

4. Un développeur propose d'ajouter la logique d'envoi d'email directement dans la méthode du contrôleur API. Que lui diriez-vous ?
Je dirais que le controleur sert uniquement à appeler les différents services, et que c'est plus "propre" d'avoir un service pour l'envoie de mail afin de séparer toutes les méthodes et les différents ajouts qui pourraient être fait.
